真乃想成為怎麼樣的偶像呢
まのちゃんは どんなアイドルになりたいっすか？
朝日
想快點找到啊
早く 見つけたいな
真乃
融合在一起就是新的光
請多關照
よろしくお願いします
冬優子
我去
すっげー
愛依
那麼請坐吧
じゃあ 座ってくれるか？
製作人
好的
はーい
冬優子
哇 這麼突然嗎
うわっ いきなし
愛依
出道 Live 實在是太帥了
デビューライブ すっごくかっこよかったよ
巡
真的假的 龜龜 真讓人高興啊
マジ！？ヤバ 嬉しすぎるんだけど
愛依
我們都看得很入迷哦
甘奈たちも見入っちゃった
甘奈
話說大家都超可愛啊
いやってかみんなすっげえかわいい
愛依
彼此彼此啦
またまた
結華
你們也很可愛啊
みんなも相当でしょ
結華
謝謝的說
ありがとうっす
朝日
太好了呢 冬優子
よかったっすね 冬優子ちゃん
朝日
嗯
う うん
冬優子
fuyu 也很開心哦
ふゆも とっても嬉しいな
冬優子
請多指教
よろしくね
愛依
因為大家都到齊了
みんな揃ったところで
製作人
今天來推進一下萬聖節活動的準備工作吧
今日からハロウィンイベントの準備を進めていきたい
製作人
好耶
はい
果穗
其實這一次 我想讓你們挑戰一下新的東西
実は今回 新しいことに挑戦してほしいと思ってるんだ
製作人
大家迄今為止都通過各式各樣的活動找到了組合前進的方向
今までの活動を通して みんな それぞれがユニットの方向性を見つけてくれた
製作人
Straylight 也是
ストレイライトもな
製作人
但是 為了讓你們更加閃耀
でも もっと輝いていくために
製作人
今後諸位想成為怎麼樣的自己
これからは自分たちが 自分がどうなりたいかを
製作人
我想讓你們每一個人都思考一下這個問題
一人一人考えていってほしいんだ
製作人
作為最開始的一小步 萬聖節活動該做些什麼
その最初の一歩として ハロウィーンイベントで何をするか
製作人
我也想讓你們自己思考
自分たちで考えてほしい
製作人
之前討論過的 想當怎麼樣的偶像的話題吧
このあいだ話した どんなアイドルになりたいかって
巡
嗯 說不定是一個好機會呢
うん いい機会かもしれないね
燈織
howa 嗯
ほわっうん
真乃
然後還有一件事情 我希望你們能挑戰一下
そしてもう一つ 挑戦してほしいことがあるんだ
製作人
讓大家離開自己的組合
ユニットをはなれて
製作人
想讓你們本次活動以隨機組隊的形式出演
今回だけのシャッフルチームで出演してほしい
製作人
どこに向かう途中だろう
我們正在前往何方呢
飛び込んだ光のなかで
跳進了那片光芒之中
わからないまま手を伸ばした
不知不覺中伸出了手
風を探す翼のように
如同等風來的翅膀一般
一枚ずつ (My shiny feather)
一片又一片（My shiny feather）
違う色で (My shiny color)
不同顏色的羽毛（My shiny color）
輝きを重ねあわせたね
無數的光輝重疊在了一起
羽ばたき続ける わたし達の空が
我們仍在翱翔 在屬於我們的天空中
辿り着く未来で
在我們抵達未來時
なりたい自分になるんだ
成為自己想成為的樣子吧
キラめいてShiny Ray
閃耀著的Shiny Ray
もっと広い空へ
飛向更廣闊的天空
鼓動が指差すプリズム
心跳的指引如稜鏡一般
焼きつける瞳にあつめて
將所有的景色都烙在眼中
どこまでも行くよ
去任何想去的地方吧
真是嚇一跳呢 剛加入事務所就要開始搞隨機組隊
びっくりしちゃいました 入ったばかりでシャッフルだなんて
冬優子
但是 能和大家一起演出
でも みなさんと一緒に出演できることが
冬優子
fuyu 超開心的
ふゆ とっても嬉しいです
冬優子
請多指教囉
よろしくお願いします
冬優子
我們才是
こちらこそ
千雪
請多指教囉 冬優子
よろしくね 冬優子ちゃん
智代子
請多指教
よろしくお願いします
真乃
那… 那個
あ あの
冬優子
如果可以的話 我還是更希望大家叫我 fuyu 呢
もしよかったら ふゆのことをふゆって呼んでくれると嬉しいな
冬優子
好
え
千雪
嗯
うん
智代子
fuyu
ふゆちゃん
真乃
fuyu 請多… 指教咯 ^ ^
ふゆちゃん よろしく お願いします
霧子
謝謝大家 一起加油吧
ありがとう 一緒に頑張ろうね
冬優子
嗯
うん
真乃
那就快點練習吧
早速 練習ぱい
戀鍾
這麼突然嗎 戀鍾？
いきなりですか 恋鐘さん？
燈織
在說什麼呢 你看
何言うとると ほら みんね
戀鍾
她果然好厲害啊
やっぱりうまいわね
夏葉
好耶
よーし
戀鍾
特訓！特訓！
特訓 特訓ぱい
戀鍾
要一起訓練嗎
一緒にやるっすか？
朝日
好欸 燃起來了
いいわね 燃えるわ
夏葉
那… 那個
あ あの
燈織
要先有個計劃比較好吧…
まずは何をするか決めないと…
燈織
很久沒這麼樣悠閒地在一起了呢
ゆっくり会うの久しぶりかも
摩美美
嗯 是啊
ああ そうだね
咲耶
真愉快啊
気持ちいいね
愛依
啊 抱歉
あっ ごめん
愛依
沒事的 又沒有什麼急事
大丈夫 急ぐことはないよ
咲耶
啊 嗯
あっ うん
甜花
怎 怎麼了？
な なに？
甜花
那個啊 大家的氣場真的太強了
いやー みんなマジオーラあるなーって
愛依
好可愛
かわいい
愛依
服裝怎麼辦呢
衣装どうしよっか
結華
我有個提議 大家來搞變裝怎麼樣
はいはい みんなで仮装とかどうでしょうか
巡
像怪物南瓜這樣的嗎？
おばけのかぼちゃですか
果穗
很有趣的樣子
楽しそう
甘奈
那麼…
じゃあ
樹裡
然後還要有不給糖果就搗蛋環節
あと トリック or トリート！もあります！
果穗
哦哦 很有萬聖節氛圍了呢
おお ハロウィンっぽくなってきた
結華
選曲也要有萬聖節那樣開心的感覺
歌も ハロウィンみたく楽しい感じにしちゃったり
巡
說不定行得通
いいかも
甘奈
變裝 南瓜 還有不給糖果就搗蛋 然後唱歌
仮装と かぼちゃと トリックオアトリートで歌も歌って
果穗
不是 這些你打算都做？
いや それ全部やんのか？
樹裡
有好多事情需要考慮呢
たくさん考えないとね
冬優子
要辦一個怎麼樣的活動 活動的標題是什麼
どんなイベントにして タイトルをどうするか
冬優子
都要我們來決定呢
みんな 私たちで決めるんだもんね
智代子
欸？大家去哪裡了~？
預訂了一個東西，打算去取！
了解~！
欸？大家去哪裡了~？
預訂了一個東西，打算去取！
了解~！
欸？大家去哪裡了~？
預訂了一個東西，打算去取！
了解~！
欸？大家去哪裡了~？
預訂了一個東西，打算去取！
了解~！
欸？大家去哪裡了~？
預訂了一個東西，打算去取！
了解~！
關於這次活動的標題誰有什麼靈感嗎
タイトル思いついた人 いますか
甘奈
辛苦了 謝謝甘奈
お疲れ様 甘奈ありがとう
巡
辛苦了 我有幾個想法
お疲れ様です いくつか考えてみました
燈織
好厲害
すごい
甘奈
哇偶 厲害
げげ すごい
結華
謝謝
ありがとう
智代子
<(｀^´)>
エッヘン
巡
辛苦了 謝謝燈織
お疲れ様です ひよりちゃんありがとう
真乃
感覺沒有特別貼合的 打算再多思考一下
あまりしっくりきていないので もう少し考えてみます
燈織
辛苦了 謝謝你 我也來一起想想吧
お疲れ様 ありがとう 私も考えないと
夏葉
Happy Halloween 大作戰！
ハッピーハロウィン大作戦！
果穗
果穗好可愛
果穂ちゃんかわいい
甘奈
晚了一步 果穗一直都充滿活力真棒啊
遅れちゃった 果穂ちゃんにぎやかでいいね
千雪
燈織 謝謝你提了這麼多方案 ^ ^
灯織ちゃん たくさんの案ありがとう ^ ^
霧子
謝謝
ありがとうございます！
果穗
霧子 也謝謝你看了我的提案
霧子さん、確認ありがとうございます
燈織
果穗發的照片超可愛 der
かほちゃんの画像めちゃめちゃカワイイ！
愛依
稍微遲一點
すこし遅れまい
智代子
燈織的提案也老厲害了
ヒオリちゃんのアンもやばい
愛依
抱歉發錯了
ごめんミス
智代子
好混沌 笑
カオス w
摩美美
多考慮一下活動的大概方向也不錯呢
イベントの方向性を考えてみるのも良さそうだね
咲耶
確實
確かに
巡
要辦成怎麼樣的活動呢，大家怎麼想
どんなイベントにしよっか？みんなはどう思う？
巡
畢竟是由我們來決定呢
私たちで決めるんだもんね
千雪
我才看到
今見た
戀鍾
這是在聊什麼嘞
何話しとる
戀鍾
冷靜一下 戀碳
落ち着こう こがたん
結華
我也來一起想吧
私も考えてみます
真乃
你知道萬聖節的由來嗎
ねえ 知ってる？ハロウィンの由来
千雪
具體不是很清楚
いいえ 詳しくは…
凜世
說是在歐洲 10 月 31 號是除夕呢
ヨーロッパでは 10 月 31 日が大晦日だったんだって
千雪
然後呢
それでね
千雪
你們在說什麼嘞
何話しとると
戀鍾
據說本來是驅魔的節日
もともとは悪霊を追い払うお祭りみたい
千雪
那不就是盂蘭盆節嗎
お盆じゃん
摩美美
惡.. 靈？哈人
悪 霊？とかやばっ
愛依
千雪知道的真多
へえ ちゆきさんものしり
甘奈
但是概念什麼的 好難啊
ん でもむずかしいな コンセプトって
樹裡
啊 快看這個
あっ これ見て
結華
如果打亂組合順序的話 大家一定會嚇一跳
シャッフルだと みんなびっくりすると思う
甜花
給大家一個驚喜讓大家 Happy 起來怎麼樣
びっくりしたあと ハッピーになってもらうのはどうですか
果穗
似乎 已然達成共識了呢
まとまりそう ですね
凜世
給大家一個驚喜 Happy 起來
びっくりさせて ハッピーになっちゃう
巡
這概念很不錯吧
いいコンセプトだよね
巡
嗯
うん
真乃
活動的標題確實也很重要 但是最重要的還是內容啊
イベントのタイトルもそうだけど 大事なのは中身だからね
燈織
嗯 你們兩個的組隊怎麼樣
うん 2 人のチームはどう？
巡
我們… 總之先練習跳舞吧
わたしたちは とにかくダンスしてるかな
燈織
具體還沒定下來
まだ具体的には決められてないけど
燈織
第一步 我得先跟上大家的腳步才行
まずは わたしも追いつかなきゃって
燈織
巡你呢
巡は？
燈織
我這邊聊了好多天
うーん うちはいっぱいおしゃべりしてる
巡
Happy Halloween 大作戰
想了好多點子 多到我們沒辦法決定
アイディアもいっぱい出て 何しようか迷っちゃうくらい
巡
真乃那邊怎麼樣？
真乃のところはどう？
巡
那個
えっと
真乃
大家都很溫柔 在努力地促進交流
みんな すっごく優しいよ 話し合いもがんばってて
真乃
我也覺得我必須得更加能表達自己的意見才行
わたしはもっと 意見を言えるようにならないと なんだけど
真乃
啊
あっ
真乃
這樣嗎 真乃 你沒問題的
そっか 大丈夫だよまの
巡
對… 對不起 那個
ご ごめんねえ えっと
真乃
這一點上我也是一樣
それならわたしだってそう
燈織
真乃 一起加油吧
真乃 一緒にがんばろう
燈織
謝謝
ありがとう
真乃
這也許能成為一個良性刺激呢
いい刺激になりそうですね
葉月
是在說隨機組隊嗎
メンバーのシャッフルですか
製作人
嗯 甚至還帶上了迷光的三位
はい ストレイライトの皆さんまで
葉月
我一開始想的是讓來自不同組合的成員們
それぞれ他のユニットのメンバーと
製作人
有一個互相交流的機會
触れ合うきっかけになればなと
製作人
確實是個好主意 些許的壓力更能促進大家的成長
いい発想だ 多少の負荷が成長を呼び起こすことだろう
社長
而且 這次活動的概念也挺好的 具體內容如何
それに いいコンセプトじゃないか 中身はどうだ
社長
目前為止 具體方案還沒被整理出來…
まだまとめきれてはいませんが
製作人
這樣嗎
そうか
社長
展望未來確實會帶來好的體驗
先を見据えるのは良い経験になる
社長
在具備主觀能動性的情況下就更是如此了
自分の意思ならなおさらな
社長
一定要好好利用這次機會
この機会をうまく活かすことだ
社長
明白
はい
製作人
要好好說出自己的想法才行
ちゃんと話せるようにならないと
真乃
我想做的事情
私の やりたいこと
真乃
mun
むんっ
真乃
請多指教
よろしくお願いします
冬優子
今天就要決定了呢
今日こそ決めないとね
冬優子
果… 果然 還是要貼近本次活動的概念比較好呢
や やっぱりコンセプトに近い方がいいよね
真乃
嗯 給大家一個驚喜 然後 happy 起來
うんうん びっくりさせて ハッピーになっちゃおう
智代子
那個 請問可以插個話嗎
あの いいですか
冬優子
當然可以
もちろん
千雪
畢竟我們是偶像
ふゆたちは アイドルだし
冬優子
用超級可愛的表演來給大家一個驚喜
とってもかわいいパフォーマンスで 皆さんをびっくりさせて
冬優子
讓大家開心怎麼樣
よろこんでもらえたらなって
冬優子
可愛嗎 真的非常適合各位呢
かわいいか みんなにぴったりかも
千雪
欸？ 明明也很適合千雪啊
へえ 千雪さんにもぴったりなのに
冬優子
這 這樣嗎？
そ そう？
千雪
在可愛的舞台之上 再加一層驚喜 比如分發糖果？
可愛いステージに もう一個びっくりをって意味で 菓子を配ったりは？
智代子
智代子的巧克力
智代子ちゃんのチョコレート
冬優子
不是不是 當然除了巧克力以外還得有其他的
えっいやいやもちろんチョコ以外でも
智代子
大家喜歡的點心都可以
みんながすきなお菓子で
智代子
那個
えーと
冬優子
fuyu 最喜歡巧克力了哦
ふゆはチョコ大好きだよ
冬優子
能直接發給大家嗎
みんなに直接 配れるかな
霧子
就像傳達自己的心意一樣
気持ちを届けるみたいに
霧子
這個好  像這樣挨個分發 然後說請慢用
それいい こういうここで一つ一つどうぞって
智代子
贊成
賛成
千雪
呼呼 舞台和觀眾席
ふふっ ステージと観客席
霧子
只在萬聖節這天 兩個世界連在一起
ハロウィーンだけは 2 つの世界がつながって
霧子
嗯？
うん？
智代子
真乃覺得如何啊？
真乃ちゃんはどうかな
冬優子
嗯 我覺得非常好
うん すっごく素敵だと思う
真乃
能夠確定下來真是太好了呢
まとまってよかったね
智代子
只不過還有好多細節有待討論呢
って 細かいことはこれからだけど
智代子
嗯
うん
真乃
真乃 今天一天下來感覺怎麼樣
まのちゃん 今日はどうだった？
千雪
欸？
えっ？
真乃
如… 如果能幫到你的話 我很樂意
ち 力になれたらうれしいから
智代子
啊 那個
あっ えっと
真乃
謝謝
ありがとう
真乃
我覺得
わたし
真乃
大家 都好厲害啊
みんな すごいなって
真乃
能馬上想到「就這樣做吧」 然後…
こうしようって すぐに思いついて それで
真乃
那個… 不僅僅是這樣…
えっと それもなんだけど
真乃
我一直在想著要成為什麼樣的偶像…
どんなアイドルになりたいんだろうって
真乃
情不自禁就會去想自己接下來要怎麼做才好
自分は これからどうなりたいんだろうって 考えちゃって
真乃
真難啊
難しいね
千雪
呱 我不要聽
うん わたしも耳が痛い
智代子
我可能就一直當巧克力偶像就好了吧
このままずっとチョコアイドルでいいのかなって
智代子
howa
ほわっ
真乃
我也不是很清楚
わたしも よく分かってないのかも
千雪
當我不在 Alstroemeria 的時候 我該怎麼做 我該如何前進
アルストロメリアじゃない時に どうすればいいのか どうしていきたいのかって
千雪
我也是當了偶像 才開始思考未來的事情
アイドルになってからだな 先のことなんて考えたの
智代子
只不過還是會因為「明天的考試怎麼辦」而煩惱
あっでも明日のテストどうしようとかは考えてたけど
智代子
我也… 我之前還在思考「這樣維持現狀真的好嗎」的時候
わたしも 何となく 今のままでいいのかなって思ってて
真乃
就在那個時候遇見了製作人先生
そんな時にプロデューサーさんと出会って
真乃
我想著也許這樣我也能看到新的世界
新しい世界が見られるんだって思って
真乃
然後 就當上了偶像
それで アイドルになって
真乃
原來是這樣
そうだったんだね
智代子
那個 雖然只是有可能發生
あのね これはもしかしたらってだけなんだけど
千雪
真乃你既然能邂逅製作人先生
真乃ちゃんがプロデューサーさんに出会ったのなら
千雪
總有一天也會找到自己真正的心意吧
真乃ちゃんの気持ちにも いつか出会えるんじゃないのかな
千雪
而且 說不定已經在你的心中萌芽了
それに 本当はもう 自分の中に生まれているのかも
千雪
我的心中
自分の中に
真乃
如果是你的話 一定可以在新的世界裡閃耀光輝
君なら 新しい世界で輝いていける
製作人
在我的心裡已然… 一定
私の中にはもう… きっと
真乃
今天也一起加油吧！
今日もみんなで頑張ろう
冬優子
我也要加把勁呢 fuyu 謝謝你的安排
気合い入れないとだね ふゆちゃん 予定ありがとう
智代子
不 沒什麼大不了的
うんうん 全然
冬優子
那 那個 我
あ あの 私…
真乃
萬聖節讓大家happy和surprise
trick or treat
· 霧子
· 智代子
· 千雪
· fuyu
溫柔而又溫暖的組合
超不可思議？
刷一下就變身！！
大家都很可靠
雖然是魔女 其實是萬聖節妖怪小貓
配上披風（會不會有點影響行動）→
貓手套→
帶上尾巴→
服裝設計提案
萬聖節
· 蝙蝠 · 南瓜（Jack） · 魔女 · 魔法師
· 使魔（貓（漂亮又可愛
很適合大家嘛） 蛇 蜘蛛）
· 蜘蛛的巢穴 · 滿月 · 骷髏
· 小的點心（組合的原創！
變成貓貓說「trick or treat」效果更好！！
還要加上飾品 可能更可愛）
· 徽章 · 鑰匙扣
餅乾一樣的徽章 三角蛋糕發卡
奶油 （披薩？）
生奶油一樣的髮箍
甜甜圈一樣的髮圈
糖果一樣的圍脖
馬卡龍一樣的戒指
可能會有點哈人
我想了一下服飾上的圖案
衣装につけるワンポイント 考えてみたんだ
真乃
哦哦
おお
智代子
啊 真可愛呢 真乃
あん かわいいね 真乃ちゃん
霧子
先休息一下吧
ひとまず休憩にしましょう
夏葉
還差得遠呢
まだまだ
戀鍾
大家
みんな
製作人
啊呀 製作人
あら プロデューサー
夏葉
辛苦了
お疲れ様です
大家
辛苦了
お疲れ様
製作人
新曲（完成版）
整好了嗎
できたと
戀鍾
嗯 完美符合大家的要求 成品非常不錯
ああ みんなのオーダーどおり いい仕上がりだと思う
製作人
現在可以聽嗎？
今聞いてもよか
戀鍾
太棒了
すっげぇ
愛依
然後 歌詞呢？
で 歌詞は？
摩美美
歌詞… 似乎要由我們來寫…
歌詞… 凛然たちで書くと言っては見たものの…
凜世
大… 大家 會寫嗎
み みんな 書けるの
甜花
別 別指望我
う うちには期待しないで
愛依
沒問題的 將大家內心所想的轉化成話語吧
大丈夫 みんなの思いを言葉にしていこう
咲耶
這樣一來 就應該能變成旋律吧
それがきっと メロディーになるはずさ
咲耶
哇 感覺這樣可以啊
うわー そんな気してきた
愛依
真的嗎 是不是有點太單純了
マジ？ちょっと単純じゃない？
摩美美
大家！
皆さん～
果穗
等等 果穗
待って 果穂ちゃん
結華
追上了 跑得真快啊 果穗
追いついた 早いね カホちゃん
甘奈
一說要找蔬菜店 就好高興哦
八百屋さんを見つけて嬉しくなっちゃって
果穗
然後 真的有嗎
で 本当にあんのか
樹裡
超大超大的妖怪南瓜！
おっきいおっきいお化けかぼちゃ！
巡
不好意思
ごめんください
結華
歡迎光臨
はい いらっしゃい
請問 有沒有超超超大的南瓜
あの 大きなかぼちゃ ありますか？
果穗
哦 這個怎麼樣
お これなんかどうだ
今天早上才進的好貨呢
今朝いいのが入ってね
秋天的南瓜更甜 拿去燉菜很好吃
秋のかぼちゃは甘さが増して煮物にしても
嗚哇 這妖怪南瓜還是個孩子！
うわ お化けカボチャの子供です！
果穗
好了 完整舞步就是這樣
はい これで一通りですね
葉月
這個部分 真的好複雜啊
ここ… か ややこしかねえ
戀鍾
嗯 像這樣
うん こうっすよ
朝日
這樣？
こう？
戀鍾
燈織 一起加油吧
灯織頑張りましょう
夏葉
嗯
はい
燈織
還只是個孩子
まだ子供でした
果穗
該怎麼辦呢 演出用的南瓜
どうしよっか 演出のカボチャ
甘奈
啊！
ほ！
巡
巡 怎麼了？
めぐる どした
樹裡
大家 那個 就是那個！
みんな あれだよ あれ
巡
原來如此 如果用那個的話
なるほど あれなら
結華
嗚 感覺大腦在顫抖
うん なんか頭こんがらがってきた
愛依
這世間… 充斥著不可見之物
この世は見えぬ ものばかり
凜世
這裡和這段換一下
こちらを 入れ替えてみては
凜世
嗯 感覺不錯
うん いいかもしれないね
咲耶
這樣就算完成了 不是嗎
もう完成でいいんじゃない？
摩美美
嗯 真不錯呢
うん いい感じ
智代子
真乃 辛苦了
真乃ちゃん お疲れ様
冬優子
謝謝！
ありがとう
真乃
這個也 請用
これも どうぞ
霧子
謝謝你 霧子
ありがとう 霧子ちゃん
真乃
那麼我也來 巧克力 請
それでは私も チョコをどうぞ
智代子
大家也
みんなも
智代子
謝謝 分發點心也做得很好呢
ありがとう お菓子配りもバッチリね
千雪
啊 那個 對 凡事都需要多練習
あ えっと そう 何事も練習しないと
智代子
休息完了之後再來一次 怎麼樣
休憩したらもう一回 どうかな？
真乃
嗯
うん
大家
讓人暈眩的黑暗盛宴
めくるめく闇の宴
咲耶
沒錯 你們已經與我們同在
そう お前たちはもう私たちと共にいる
愛依
讓我們先休息一下吧
ここまでで一息入れようか
咲耶
呼 弄點喝的弄點喝的
ふう 飲み物飲み物
愛依
啊啊 怎麼了怎麼了？
あっ何何
愛依
啊 辛苦了
あっお疲れ
結華
啊 愛依
あっ 愛依さん
果穗
這個 那個 不好意思
これは えっと ごめんなさい
果穗
怎麼了果穗
どうしたの果穂ちゃん
愛依
那個
あのね
巡
我們打算到正式演出為止都對大家保密
本番までみんなにも秘密にしようって
巡
所以說 敬請期待 正式演出吧
だから 本番までのお楽しみ
巡
啊啊 OKOK 我不會看的
ああ オッケーオッケー 見ないどく
愛依
啊 甜花 這個是台本？
あっ 甜花ちゃん それ 台本？
甘奈
啊 嗯 但是 還在保密
あっ うん でも まだ秘密
甜花
這樣嗎
そっか
甘奈
那 我們都得加油才行啊
じゃあ お互い頑張らなきゃだね
甘奈
甜花
甜花ちゃん
甘奈
啊 嗯
あっ うん
甜花
Team Nightwitch
萬萬聖聖      萬聖節
howa
ほわっ
真乃
好厲害啊
すごいねは
霧子
太棒了
よかね
戀鍾
已經完全沒問題了呢
もう余裕っすね
朝日
嗯
うん
燈織
就這樣
こうして
真乃
明天就是正式演出了
いよいよ明日が本番
真乃
想和大家
みんなと一緒に
真乃
一起加油
頑張りたい
真乃
字幕製作：北宇治字幕組Deep State
翻譯：雙柱　FFU2（校對）
後期：Scrpr